地图编辑器菜单 

文件 
新建（Ctrl+N）--新建一张地图。
打开（Ctrl+O）--打开一张地图。
关闭（Ctrl+W）--关闭已打开的地图。
保存（Ctrl+S）--保存已打开的地图。
另存为--保存已打开的地图。这个选项允许用户改变地图名。
计算阴影并保存--创建一张带有阴影的地图，使得您的地图在游戏和地图编辑其中带有阴影。
导出脚本--导出一个地图编辑器的脚本。
导出小地图--导出一张小地图的图片文件。
导出字符串--导出一段字符串。
导入字符串--导入一段字符串。
属性--打开编辑器的属性设置。
配置控制--编辑地图编辑器的快捷键。
测试地图（Ctrl+F9）--在游戏中运行地图，以便进行测试。 



编辑 
 

撤销（Ctrl+Z）--撤销最后一次的操作。
重复（Ctrl+Y）--重复最后一次的操作。
剪切（Ctrl+X）--复制并删除当前选定的装饰物，单位，镜头或区域。
复制（Ctrl+C）--复制当前选定的装饰物，单位，镜头或区域。
粘贴（Ctrl+V）--粘贴您最后复制或者剪切的装饰物，单位，镜头或区域。
垂直翻转粘贴（Ctrl+Num+）--垂直翻转粘贴装饰物，单位，镜头或区域。
水平翻转粘贴（Ctrl+Num-）--水平翻转粘贴装饰物，单位，镜头或区域。
顺时针90度旋转粘贴（Ctrl+Num）--顺时针90度旋转粘贴装饰物，单位，镜头或区域。
逆时针90度旋转粘贴（Ctrl+Num）--逆时针90度旋转粘贴装饰物，单位，镜头或区域。
清除（Delete）--删除所选定的装饰物，单位，镜头或区域。
全选（Ctrl+A）--选择地图上全部的装饰物，单位，镜头或区域。
左移（Num 4）--向左移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
右移（Num 6）--向右移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
上移（Num 8）--向上移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
下移（Num 2）--向下移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
左上移动（Num 7）--向左上方移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
左下移动（Num 1）--向左下方移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
右上移动（Num 9）--向右上方移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
右下移动（Num 3）--向右下方移动所选装饰物，单位，镜头或区域。
向左旋转（）--向左旋转所选装饰物，单位，或镜头。
向右旋转（）--向左旋转所选装饰物，单位，或镜头。
放大比例（+）--放大所选装饰物的比例。
缩小比例（-）--缩小所选装饰物的比例。
在XY轴上放大比例（Home）--在XY轴上放大所选装饰物的比例。
在XY轴上缩小比例（Home）--在XY轴上缩小所选装饰物的比例。
在Z轴上放大比例（Home）--在XY轴上放大所选装饰物的比例。
在Z轴上缩小比例（Home）--在XY轴上缩小所选装饰物的比例。
在对象管理器中查看（F1）--在对象管理器中查看当前所选装饰物，单位，镜头或区域。
在对象编辑器中查看（Ctrl+F1）--在对象编辑器中查看当前所选装饰物，单位，镜头或区域。
在工具面板中查看（Ctrl+F1）--在工具面板中查看当前所选装饰物，单位，镜头或区域。
编辑属性（Enter）--编辑所选装饰物，单位，镜头或区域的属性。
在列表中上移（Ctrl+PageUp）--将所选镜头或区域在工具面板列表中的位置上移。
在列表中下移（Ctrl+PageDown）--将所选镜头或区域在工具面板列表中的位置下移。
选择列表中的下一个（Ctrl+Tab）--选择工具面板列表中下一个镜头或者区域。 
选择列表中的上一个（Ctrl+Shift+Tab）--选择工具面板列表中上一个镜头或者区域。
水平翻转--水平翻转地形。
垂直翻转--垂直翻转地形。
180度旋转--180度旋转所选地形。
顺时针90度旋转--顺时针90度旋转所选地形。
逆时针90度旋转--逆时针90度旋转所选地形。



视图 
地形（Ctrl+T）--通过三种模式显示地形：质材，线体框架和隐藏。线体框架只显示顶点高度，不显示质材。隐藏将在编辑器中不显示地形。
装饰物（Ctrl+D）--打开关闭显示装饰物。
单位（Ctrl+U）--打开关闭显示单位。
显示单位信息（I）--允许此选项使得不同类别的单位地图上显示效果不同。如果一个单位被设定为死后掉落物品，则会在这个单位周围显示一个白色的圆环。
水（W）--打开关闭显示水。
荒芜之地（H）--打开关闭显示荒芜之地。
阴影（S）--打开关闭显示阴影。
天气（E）--打开关闭显示天气。
天空（K）--打开关闭显示背景中的天空。 
网格（G）--打开关闭显示地形上的网格。第一个选项不显示网格，第二个选项显示512x512的网格，第三个选项显示128x128的网格，第四个选项显示32x32的网格。
镜头区域（B）--打开关闭在地图显示镜头区域。镜头区域的中心将显示在地图的顶端。
道路区域--地面（P）--打开关闭显示地图上的地面道路区域。白色标出地图上不能够地面移动到，不能够飞到和不能够建造的区域。粉红标记地图上不能够地面移动到和不能够飞到的区域。蓝色标记地图上不能够建造的区域。
道路区域--海上（N）--打开关闭显示地图上的海上道路区域。红色表示海上单位不能够移动到的区域。
区域（Ctrl+R）--打开关闭显示地图上区域。区域会在选择区域模板的时候被自动显示。
镜头对象（Ctrl+M）--打开关闭显示镜头对象，镜头对象会在选择镜头模板的时候自动显示。
锁定游戏镜头（C）--移动编辑器的镜头，使之符合游戏中的设定，并且将编辑器的镜头锁定在此位置。
信箱模式（X）--使用此模式可以让地图看起来就象游戏中一样。这个模式的好处是使制作地图的用户能够清楚地了解什么将在游戏中显示。
符合游戏镜头（Ctrl+Shift+C）--将镜头设定符合游戏镜头的设定。但是不锁定。注意：点击鼠标中键就可以实施这个操作


模板 
地形模板(T)--将打开的模板变为地形模板，来编辑地形。
装饰物模板(D)--将打开的模板变为装饰物模板，来编辑装饰物。
单位模板(U)--将打开的模板变为单位模板，来编辑地形。
区域模板(R)--将打开的模板变为区域模板，来编辑地形。
镜头模板(M)--将打开的模板变为镜头模板，来编辑地形。


场景 
地图描述--修改地图名称，描述，建议玩家数量，作者等扩展信息。
地图选项--修改地图环境设定，开关物品使用分类。
地图大小和镜头区域--修改地图大小和镜头区域。
读入屏幕--修改当前地图的读取画面。
玩家属性--设置玩家的名称，种族和控制着。你还可以在这里决定玩家是否有固定的开始地点。
联盟优先权属性--修改开始位置优先权。
队伍属性--设定玩家开始所属的队伍。
科技树属性--设定每个玩家能够生产的单位。
魔法技能属性--设定每个玩家能够研究和使用的魔法技能。或者设定某个魔法选项是否已经被研究。
升级属性--设定每个玩家能够研究的升级选项，或者设定某个升级选项是否已经被研究。



工具 
选择画笔（Space）--允许依据目前所使用的模板选择画笔。
画笔大小--改变画笔的大小，这个选项只在地形和装饰物模板中有效。
画笔形状--改变画笔的形状是圆形还是方形，这个选项只在地形和装饰物模板中有效。
随机旋转装饰物--打开关闭对装饰物的随机旋转。
随机缩放装饰物--打开关闭对装饰物的随机旋转。可以设定为四种模式：对称，不对称，只Z轴不对称和只XY轴不对称。

高级 
修改地形设定--允许用户切换地形设定或者修改但前的地形设定。
随机地面--允许用户设定随机地面。来自东改变区域内出现的怪物和野兽。
物品面板--管理当前地图上掉落的所有物品。
游戏常数--允许用户修改游戏中的常数。
游戏界面--允许用户修改游戏界面。
复位区域高度--如果你不选择随机则将地形复位到默认的高度。如果您选择随机，则会在默认的高度加上或者减去一点高度。
调整峭壁等级--通过选择数量，增加或者减少所有地形和对象之间的高度。
删除砖瓦--允许用户一次性删除一个类别的所有已放置的砖瓦。
删除峭壁--允许用户一次性删除一个类别的所有已放置的峭壁。
删除装饰物--允许用户一次性删除一个类别的所有已放置的装饰物。这可以针对于所有的装饰物，也可以只针对于所选的装饰物。

查看整个地图--调整视角，以便能够看到整个地图。
复位质材改动--将所有的地面质材恢复到选择之前的默认质材。

强制水流高度限制--强制进行正常的水流高度。如果不使用这个选项，您可以制造漂浮在空中的水流。可是有的时候您需要使用这个选项清除一些难看的图像错误。

强行限制镜头区域--这项设置将镜头区域强行限制在地图边缘之内。如果不选择此项设置，就可以把镜头对象移动到镜头区域之外。



模块 
地形编辑器（F3）--让焦点位于地形编辑器。
触发器编辑器（F4）--让焦点位于触发器编辑器。
声音编辑器（F6）--让焦点位于声音编辑器。
对象编辑器（F7）--让焦点位于对象编辑器。
战役编辑器（F5）--让焦点位于战役编辑器。
AI编辑器（F8）--让焦点位于AI编辑器。
对象管理器（F8）--管理和集中参考地图上所有的装饰物，单位，物品，区域和触发器。
输出管理器（F8）--管理输出文件。


窗口 
新建面板--打开一个新的面板窗口。
显示面板（A）--开关决定用户是否能够看见正在打开的面板。
工具条--打开关闭显示工具条。
小地图--打开关闭显示小地图。
预览--打开关闭显示预览
画笔列表--打开关闭显示画笔列表。
（地图列表）--切换用户当前打开的地图。



帮助 
魔兽争霸III地图编辑器帮助主题--显示有关地图编辑器的帮助信息。
许可协议--显示最终用户许可协议。
关于魔兽争霸III地图编辑器--显示版本和版权信息。
